Prezado aluno T. 2019, boa tarde!

 

 Para informar e agilizar no processo de desenvolvimento e finalização do TG,  estamos enviando em anexo o 

Manual de Normas para Trabalho de Graduação;
Folha de Registro para o TG;
Modelo de TG;
Termo de Autorização para disponibilização de publicações;
Orientações de como fazer as Referências Bibliográficas conforme à ABNT 6023:2018.
No link http://www.bibl.ita.br/tg_eletronico.htm você terá todas as informações sobre a gravação do TG em CD-Rom com aplicação de segurança.

Esta gravação poderá ser realizada conforme agendamento pelo Ramal 6997 ou e-mail <doc.pt@ita.br> com a Nice ou Walter na Seção de Processamento Técnico, localizado no subsolo da Biblioteca do ITA. 

Quanto a Folha de Registro, após preenchida, deverá ser enviada para o email: <doc.pt@ita.br>. Não deixem para a última hora! 

Para revisão das referências bibliográficas, elas poderão ser enviadas em extensão [doc], com antecedência de 30 dias para o e-mail<bib.ref@ita.br>.

 

Atenciosamente,